---
title: 梦回童年
tags:
  - 阅读
  - 成长
categories: 成长
abbrlink: 32982
date: 2021-01-10 11:44:24
top_img:
---

###  梦回童年,珍惜眼前人

####  童年事···

   从哪里说起呢!

   在 2021-01-09 日晚 21:10左右时,由于家里过于安静,早早的睡着了，我做了一个梦,那个梦，很美好,可···，同学的一个电话将我惊醒,当时我心里那个气啊。

​        梦回童时,我极其喜悦,又在后悔现在,因为当初自己做了一些难以启齿的一些事。这些事情放在现在说起时,我的脸都是通红的。我看着眼前的事物,急忙起身,一切都是那么真实,黄牛,小黄狗,小花猫,它们都在,一声”xxx,快进来吃饭!“,将我拉进屋里,一切即是那么熟悉又是那么陌生,我看着眼前的人儿,我的妈妈,她还是那么瘦小,但是,做起事情来却一点也不马虎,她看向我了,心里还有点害怕,因为小时候,我可是一直处于棍棒的教育下,想想都可怕,都不知道自己是怎么过来的.

​		 不想了,赶快吃完饭,我看着家里的一切,寻找起我的玩具呢,哦！想了想自己好像从没有玩具。失落,沮丧，许许多多不满的情绪一下子涌上心头.

​     时间一点点的来到 9 岁,这一年中,充满了许多变故,我很幸运,我们的家乡因为偏僻,它没有发生自然灾害,相对来说我们这里过的平顺,由于当初没有及时的通讯设备,一切外界的事物只能通过新闻联播获取。可在当初自己什么也不懂.

####  与你初遇···

  考试了,因为我刚开始在的学校，他没有试卷,我们(这里只有我和哥哥两个人)只能去很远的一处学校,幸好,老爸这个时候在家,他当天起的很早,让妈妈为我们早早的做了早饭,煮了几个鸡蛋带着,一路上,我们完全没有考试紧张,说说笑笑,也不知到过了几个小时,天已经蒙蒙亮了，我的腿走的很乏,爸爸说就到了,不远了,我一笑,心想老爸还骗我呢,自己却再也没有说什么.

  啊·，终于到了考点,我一想这是第一次遇见她，自己可得精神点,刚看到她的时候，她胖嘟嘟的,脸很红润,一笑露出两颗小虎牙。一切都是那么的美好，考试的铃声响起,我赶紧去自己的座位···

  由于她不认识现在的我,我只能一闪而过,因为在以后,我见了她居然不能说出一句话,两个人就像个陌生人。心里还有些许酸楚呢！

回到家中,父母问起考的怎么样时,自己也是一阵恍惚,居然想不起考了什么!

   爸爸没待几天又去工作了,我却什么也没说出口,爸爸督促妈妈,一定要抓紧我的学习,啊,想了想我真不是学习的料呢！

  洗了个澡,找衣服穿,可怎么也穿不上,看着这些衣服，哎····，一心拉着妈妈让给我卖新衣服,o,我又为这不富裕的家庭加重了一点负担,家里可是人多饭量大呢,虽然都是孩子，妈妈说也是,许久没有为你们几个添置新衣服了！也就许可了。

   开学了,en，这可真是可坏消息，一直被催促去上学,可当我到了学校时,听说，老师有事交不了了,我们这里没有老师了！，虽然都知道原因,自己却之能装作什么也不知道的样子，一切都是按部就班。 

   又到领新书的时候了,这一天,太阳很暖,我的姐姐极其不耐烦的为我跑东跑西,带我去找班级,领我去宿舍,为我默默的做着一个大人该承担的一切,还有点心疼的,自己却也被她的不耐烦惹得有点生气呢!心想: 老姐这是怎么回事!,可看着她做的那些事,心里一下就释然了.

  第二天到了,我迫不急待的冲进教室,等待老师调整座位,一切都是妙不可言,她的小个子正好和我是同桌，我特别欣喜，因为我又见到她了,她离我那么近, 就这样看着她,她一整天也没理睬我，就这样一个礼拜过去了,两个礼拜过去了,三个礼拜过去了,我有点沉不住气了···,我开始捣蛋了,惹她生气,她有点嫌弃我了呢,我赶紧停下自己愚昧的恶作剧,她理我了,虽然话语是那么的刺耳。可是我还是欣喜的,因为是她!

  她慢慢的对我转变了态度，还挺信任我,她居然让我传递小情书,她又开始欺骗我了,可是,hahahaha,她确不知道那些小东西没有几个是真实被传递到的,我还替他添油加醋了,自己越想越想笑,她不够的数量,我还替她补写,艾玛,真想抽下自己,这是我做的是吗？有点难以相信啊！

  我们每天都能遇见,我在吃饭的时候,她由于离家远,有时不回家,我就早早的吃完,赶紧去找她,陪她说说话,让她一个人不那么的无聊,辅导着她的小妹妹写作业,她和我的姐姐很像,她是那么的不耐烦,冲着她的小妹就发脾气了!一切都是那么的真实,我拍了拍自己,没有醒,这依然不是梦,我很开心,因为遇见!

  这天放假,你突然的经过我家,我是那么的不知所措,你也没有停留!

 ####  有点冷了···

  听说班里要转来个女孩子,o,她成了我的同桌,看着你有点小生气,我只好在招惹你,可你这次真的生气了,慢慢的,我们又变得极其陌生,你不再理我，我又变成了一个人了,沮丧呢!

  又到了放假的时刻,这个寒假格外的冷,我们不在见,因为我转校了,我再也不用走那么长的路程,每周两天就奔波于学校之间的路程，我到底是开心还是悲伤,在这冷冽的寒风中，脸色是煞白的,看不出一点情感,就这样,不知过了多久,我都开始淡忘你,可一不小心你又浮现再我的脑海里,那么的根深蒂固!

####  回忆再起···

  我姐有个同学,她和你的名字,就多了个姓氏,这次,一切思念犹如江河之水涛涛不觉得一涌而来,我期待拥有手机,一切都像是安排好了的,我莫名奇妙的加上了你的QQ,可我们之间的对话,并没有因为时间而冰释前嫌,你有点冷,冷的我难以接近,那晚,我们聊的很少，谁也没有提当初的事。

  我每天就看着QQ,将它置顶,我生怕错过了你的任何消息,我也没有主动发消息,可我却不在你的好友列表中了，

这年,高考了,我又回来了,我这是又遇见你了,你离我很近,却又那么遥远，再考试的日子里,你带我去了家里,我是那么的感激,还有点忐忑呢,因为这是第一次去女孩家里,我慌乱无措,可你却很淡然,这几天中,是另我难忘的,很快，考试的时间就是那么三天而已,最后一天了,你带我逛了很久,我想给你拍张照,却被你拒绝了,enen，我又迫不及待的逃离了,你挽留了,可我却没有停留,我又成了你好友列表中多余的一个了···,

 ####  我的诉说···

  时间真快,我已经 19 了,我再也没有顾虑,我向你诉说我的想法,我们依然是这么的平静,隔着手机,我们无话不谈,可是见了面,我们就像第一次遇到的陌生人! 我特别想关心你，可我没有做任何事,我的行为是那么的多余,我不知道自己该怎么做了，男生吗!不应该矫情,我有不快乐我就会有动态,我想通过这种方式想让你知道,可是不然····

  我在想,为什么冲动了,自己不说该多好,以致于我们相隔不足百米,低头不见抬头见的，现在处的是那么的尴尬,

####  梦醒时分···

  电话铃声是那么刺耳，也是那么的令人讨厌,终究是梦!    我看着手机来电铃声,心里对他问候了个遍!我想对你说,我们不是朋友吗？为何却是陌生人？

####  最后···

  我不希望你看到这篇文章,现在的安宁对我来说还挺不容易,我们没有喜悦也没有过于冷场,感谢遇见你,因为我的一生要遇到 8 万人之多,可我能记住的人不过尔尔,再次感谢遇见你,一切都是那么的美好···

  QQ音乐电台定时播放响起,一首 ”暗恋你十年,你让我成长不少“渐渐响起,第一次见她,那年 8 岁·········

